Основна задача: замінити паперовий журнал або нотатки в телефоні, в які вносять погодинний розклад
прийому клієнтів на певну послугу(и), яка надається тільки одному клієнту за певний час,
переважно однією особою. Використовувати додаток можуть, наприклад, стоматологи, перукарі,
фотографи, інстуктори з водіння тощо.

1. - [ ] Додаток повинен мати реєстрацію за допомогою паролю + електронної пошти, або через google / facebook.

2. - [ ] Користувач не повинен перезаходити в акаунт частіше ніж раз на декілька тижнів

3. - [ ] Кожен зареєстрований користувач повинен мати ім'я, номер телефону.

4. - [ ] Кожен зареєстрований користувач може створювати та видаляти свій стіл записів на послуги, що він пропонує.

5. - [ ] Стіл - декілька тижнів, на кожній окремій сторінці відображається тиждень у вигляді 
    стовпців з днями (понеділок-неділя), та розміткою часу у вигляді горизонтальних ліній з кроком у 5-30 хвилин.

6. - [ ] Кожен стіл повинен мати статичне посилання

7. - [ ] Кожен день тижня (стовпець) розбитий вертикально (на клітинки) з талонами з часом так, як встановлює власник.

8. - [ ] Відправити запит на дозвіл на приєднання до столу записів може будь-який зареєстрований користувач, 
    що перейшов за посиланням на даний стіл.

9. - [ ] Не зареєстрований користувач повинен мати доступ тільки до домашньої сторінки веб-додатку, при переході
    за посиланням на певний стіл, користувачу запропонується зареєструватися, щоб отримати доступ до записів.

10. - [ ] Побачивши запит на дозвіл та ім'я користувача, власник столу може відхилити або прийняти користувача,
    зробивши його учасником свого столу.

11. - [ ] Користувач може мати доступ до декількох столів, як і створити декілька своїх.

12. - [ ] Столи розподіленні між двома списками: "Мої послуги" (столи, власником яких є користувач),
    "Запис на послугу" (столи, де користувач є учасником).

13. - [ ] Також потрібна вкладка з усіма взятими талонами, з інформацією про кожен із них.

14. - [ ] Талон може бути створений в межах певного дня, лише власником столу, повинен містити дату початку, бути: 
    1) взятим певним учасником столу, недоступним для взяття
    2) не взятим, але не доступним для взяття (неактивний)
    3) доступним для взяття.

15. - [ ] Учасник столу бачить лише доступні для взяття талони, на сторінці якогось із тижнів, що відкриті
  для учасників столу. Місця у днях, напроти годин з недоступними талонами залишаються пустими.

16. - [ ] Власник столу бачить усі талони, в усіх станах, відображені на сторінці тижня.
    Місця у днях, напроти годин без створених талонів залишаються пустими. Неактивні,
    взяті та доступні талони відображаються трьома різними стилями.

17. - [ ] Власник може змінити розташування або кількість талонів у дні, видаляючи існуючі, та додаючи нові
    талони з вказанням часу. В такому випадку, уже взяті талони не можна видалити, не можна змінити їх час.
    (При утворенні колізії часу, закінчити дію додавання нового талону або змінення часу існуючого неможливо).

18. - [ ] В залежності від налаштувань столу, під час "взяття" талону учасником, є проміжний стан талону,
  до підтвердження цього запису власником столу. Під час очікування підтвердження, учасник отримує
  відповідне повідомлення про статус очікування на талоні в тижні, а також в списку взятих талонів.
  Під час цього талон є недоступним для інших учасників.

19. - [ ] Власник повинен бачити взяті талони, на яких повинно бути ім'я учасника, що його взяв.

20. - [ ] Власник може активувати неактивні талони.

21. - [ ] Власник може деактивувати активні талони.

22. - [ ] Власник може видалити не взяті талони.

23. - [ ] Власник може скасувати взятий талон. При цьому учасник столу що його взяв, також повинен 
   дізнатися про скасування талону, а на сторінці тижня, скасований талон стає неактивним 
   (вигляд тижня для учасників не змінюється - нових доступних талонів не стає більше).

24. - [ ] При початковому налаштуванні столу, власник вказує назву та опис столу, приблизну тривалість надання послуги,
    обирає дні тижня, у які буде надавати послугу, початок та кінець робочих годин.

25. - [ ] При початковому налаштуванні столу, власнику пропонується продовжити з автоматичним розбиттям робочих 
   годин кожного дня на талони, або налаштувати їх вручну окремо, для кожного дня тижня.

26. - [ ] При початковому налаштуванні столу, власник вказує, яким способом відкриватиметься доступ 
  до записів по талонах (усі неактивні талони у дні/тижні стануть активними для учасників) : 
    - [ ] 1) запис відкривається щоденно о вказаній годині на один день через x-днів від всьогодні
    - [ ] 2) запис відкривається в певний день та в певну годину поточного тижня на цілий
        наступний (через x-тижнів) тиждень
    - [ ] 3) талони для запису відкриваються лише тоді, коли власник столу відкриває їх вручну
        (всі талони тижня/дня одночасно, або в меню окремого талону).

27. - [ ] Початкове налаштування столу, а саме розбиття днів тижня на талони,
    використовується для автоматичної розмітки неактивними талонами сторінок наступних тижнів,
    які будуть відкриватися (активовуватися) для записів автоматично або вручну.

28. - [ ] Кожен стіл відображає список активних учасників з їх контактами (лише для власника).

29. - [ ] Власник може видалити користувача з списку учасників його столу.

30. - [ ] Користувач може вийти з списку учасників якогось столу.

31. - [ ] При налаштуванні столу, за бажанням власника, здатність учасника столу брати талон на наступне отримання послуги,
    наявна лише якусь кількість годин після отримання послуги за попереднім записом.

32. - [ ] Під час перегляду тижня, в окремому місці  власник повинен мати зручний
  доступ до інформації про запис (час, коментар, клієнт), який триває на даний момент,
  та наступний запис, контактні дані учасників що записані за цими двома талонами.
